Breve descripcion: 
Creado en el año 2019. Sistema basado en linq, sql server. 

Modulos: 
- ingreso: segun el perfil de usuario se tendra acceso a distintas partes del sistema. 
- usuarios: personas que tienen acceso al sistema. 
- clientes: registro de personas que hacen pedidos.
- vendedores: personas que atienden a clientes en sus pedidos.
- piezas: materia prima, ejemplo: lonas, vinilos, papeles, tintas, etc. (necesarios para la carga de la orden de produccion).
- sector: sectores de trabajo, por ejemplo: digital, offset, terminacion, mantenimiento, deposito, etc. (necesarios para la carga de tareas o funciones de los colaboradores).
- colaboradores: personas que trabajan en la orden de produccion.
- ordenes de produccion: trabajos a realizar para su entrega.
- retrabajos: trabajos que por algun motivo se deben reahacer.
- stock: control de productos semi-terminados. 
- tareas: actividades de los colaboradores.
- etiquetas: impresion de etiquetas para entrega de productos.
- graficos: estadisticas de actividades realizadas por los colaboradores.
- correo electronico: envio de correo electronico.
- tickets: pedidos orientados a la solucion de problemas.
- sugerencias: nuevas ideas, reclamos, etc.
- logistica: control y entrega de trabajos realizados.
- mensajes: forma de comunicacion entre el administrador del sistema y los demas usuarios.



