Breve descripcion: 
Creado en el año 2019. Sistema basado en linq, sql server. 
Sistema orientado a la produccion de una imprenta.

Modulos: 
- ingreso: segun el perfil de usuario se tendra acceso a distintas partes del sistema. 
- usuarios: personas que tienen acceso al sistema. 
- clientes: registro de personas que hacen pedidos.
- vendedores: personas que atienden a clientes en sus pedidos.
- piezas: materia prima, ejemplo: lonas, vinilos, papeles, tintas, etc. (necesarios para la carga de la orden de produccion).
- sector: sectores de trabajo, por ejemplo: digital, offset, terminacion, mantenimiento, deposito, etc. (necesarios para la carga de tareas o funciones de los colaboradores).
- colaboradores: personas que trabajan en la orden de produccion.
- ordenes de produccion: trabajos a realizar para su entrega.
- retrabajos: trabajos que por algun motivo se deben reahacer.
- stock: control de productos semi-terminados. 
- tareas: actividades de los colaboradores.
- etiquetas: impresion de etiquetas para entrega de productos.
- graficos: estadisticas de actividades realizadas por los colaboradores.
- correo electronico: envio de correo electronico.
- tickets: pedidos orientados a la solucion de problemas.
- sugerencias: nuevas ideas, reclamos, etc.
- logistica: control y entrega de trabajos realizados.
- mensajes: forma de comunicacion entre el administrador del sistema y los demas usuarios.


Funcionamiento: 
Al ingresar al sistema, segun su perfil, el usuario tendra acceso a distintas partes del mismo. El perfil ADMINISTRADOR tendra control total del sistema. 

En el sector de PREPRENSA se hace la carga y mantenimiento de clientes, vendedores, ordenes de produccion segun su tipo, ademas de re-trabajos. (encuadernado, ploteo, etiquetas, etc).
En los sectores DIGITAL, OFFSET, TERMINACION, MANTENIMIENTO, LOGISTICA, DEPOSITO, EMPAQUE se hace la carga de las actividades de los colaboradores (cada uno ingresa con su usuario y contraseña) aqui se registran tiempos asignados por el superior del sector y tiempos reales de cada colaborador en cada trabajo a realizar.
El sector de DEPOSITO lleva el control de altas y bajas de productos semi-elaborados (facturas impresas sin dato variable).
Todos los sectores podran hacer sugerencias, solicitar pedidos...
