Breve descripcion: 
Creado en el año 2019. Sistema basado en linq, sql server. 

Modulos: 
- ingreso: segun el perfil de usuario se tendra acceso a distintas partes del sistema. 
- usuarios: alta, modificacion, baja, consulta de usuarios.
- clientes: alta, modificacion, baja, consulta de clientes (necesario para la carga de la orden de produccion).
- vendedores: alta, modificacion, baja, consulta de vendedores (necesario para la carga de la orden de produccion).
- piezas
- sector
- colaboradores
- ordenes de produccion
- retrabajos
- stock 
- tareas
- etiquetas de entrega
- graficos
- correo electronico
- tickets
- sugerencias
- logistica
- mensajes
- permisos



